[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Life as a Major' theme song]
(Japan) Ta-da!
[Tunog ng kumakalat na salamin]
[Maingay na ingay]
Sasabihin ko ba sa iyo ang isang nakakatawang kuwento?
(Jeongmin) Curious ka ba?
Ito ang kwento ng unang kapanganakan sa aking buhay.
(Kiseon) Ito ang sinasabi niya tuwing may company dinner kami.
Ah, itigil mo na, ikaw na pumapatay ng tandang pananong.
[Ngumunguya ng meryenda]
Hindi ba iyon ang sasabihin ng demonyong si Deus?
(Sabi) Propesor, mangyaring gawin ito.
Curious talaga ako
(Jeongmin) Noong first year ako
Pangatlong linggo ng Setyembre iyon, isang Linggo, tama ba?
(Kiseon) Oo
Pumunta ang lahat ng mga propesor sa kumperensya ng Busan.
Ngunit ang ina na maayos nang walang anumang insidente
Bigla akong nag labor.
(Jeongmin) Ang tatanggap ng bata ay
Ako lang ang nasa ospital
Dahil tinawagan ko ang professor
Mabilis!
Humanda ka!
[tawa ni Kiseon]
[tawa]
Kunin mong mabuti
Hay naku, lumalabas na ang ulo ng bata.
(Eunwon) Hay naku, ano ba talaga ang dapat kong gawin?
(Kiseon) Uy, hindi humihinga ang sanggol sa oras na iyon.
Sino ang tumawag sa pediatrician?
Hindi kasi ako tumawag ng pediatrician
Kung hindi ka gumawa ng NRP, wala ka dito.
(Jeongmin) Wala pang 30 linggo
Isang sanggol na 1 kg lamang
Malapit na akong mag pop out
Kung masyadong maaga kang mag-inject, mahina ang ulo mo.
Sinabi nila sa akin na mag-ingat na huwag ma-pressure sa kanila?
[Surprise] Gumawa ka ba ng perineal incision?
ginawa ko
(Jeongmin) Tamang-tama ang hawak ko sa epi scissors.
[Mga tumutugtog ng musika]
(Jae-il) Eom Jae-il!
[Nagulat na bulalas ng Resident 1]
TWICE Cheer Up
- ♪ Cheer up baby, Cheer up baby ♪
- (Jeongmin) Wow, ang ingay.
- (Eunmi) Tamang sagot
- (Japan) Oo!
- (Eunmi) Wow!
- (Resident 2) Hindi, ano ang narinig mo?
Paano ito lalabas sa loob ng 1 segundo?
(Japan) ako...
Idol ako dati
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
[Mabigat na paghinga]
[Sparkling sound effect]
(Eunmi) Ah, susunod na problema
[Mga tumutugtog ng musika]
(Jae-il) Eom Jae-il!
[Nagulat na bulalas ng Resident 1]
Reseraphim
Eve, Psyche at Asawa ni Bluebeard
♪ Boom boom boom boom tumibok ang puso ko ♪
(Eunmi) Wow, tamang sagot!
- wow!
- (Japan) Hoy!
- (Resident 2) Wow, talaga.
- (Jaeil) Pakibigay sa akin ang susunod na tanong!
(Namkyung) Ki-dong, makinig ka na.
Hindi, makinig ka.
Kaya bakit hindi mo sinasagot ang telepono?
ako?
Nagtatrabaho ako, kaya syempre hindi ko masagot ang telepono.
hindi ka nagtatrabaho
- Mukha kang lasing, tama?
- (Nanjing) Mag-usap kayo bukas
Break na tayo?
[Nataranta] Hoy!
Hoy, oo, hiwalayan mo na!
Ay naku, yan ang gusto kong sabihin
- Mukhang natapon ako.
- (Namkyung) Ikaw, ikaw, ako
Ikaw, ikaw muna
Dahil sabi ko gusto na nating maghiwalay.
Bakit mo ako tinawag...
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Hello, hello, hello?
Hey
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Sagutin ang telepono, Hong Ki-dong
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Kung hindi mo kukunin ngayon, basta
Ito na ang wakas, tayo
(Voice guidance) Hindi makakonekta
Pagkatapos ng beep
[nakamamanghang bulalas ni Nanjing]
[Tunog ng katok]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Nagulat si Lee Young]
[Tunog ng pag-lock ng pinto]
[Light sound effect]
Muktae
Nakain ka ba?
[Kawili-wiling sound effects]
[Malakas na daing ni Lee Young]
[Tunog ng mga lalaking nag-uusap]
(Hardin) Doon
Hoy, ako...
pasensya na po.
Mangyaring umupo ...
[Mahinang tawa ng Garden]
Kung hindi ka bastos, umupo ka.
Hindi ako magkakasama.
(Lee Young) Oh, ito ay sa isang hapunan ng kumpanya.
May mga taong gusto ito
Pagkatapos
[tawa]
(Jungwon) Hindi, ako
hindi yun
Akin na yang muktae na yan.
[nakakatawang musika]
Yulje Mountain at hapunan ng kumpanya, tama ba?
yung dinner party
Kanina lang natapos
Oh ako-bata
[Nalungkot na sound effect]
sorry
[Hardin at tawa ng mga kaibigan]
[Naubos na ang hardin]
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Life as a Major' theme song]
[Tunog ng mga surot ng damo na umiiyak]
[Mahinahon na musika]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[huni ng ibon]
[Tunog ng tumatakbong yapak]
[maliwanag na musika]
(Lee Young) Ate!
Halika na dali
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Jooyoung) Ugh, yung lalaking yun, yung isa
[nguso ni Jooyoung]
(Jooyoung) Nang hindi na kailangang umalis sa ospital
Para saan mo inilalapat ang sunscreen?
(Lee Young) Ang aking mga salita
Naalala mo ba kung paano ka pumasok kahapon?
(Jooyoung) Ilang alak na ba ang nainom mo?
Ate, medyo nanghihina yata ako nitong mga nakaraang araw.
Hindi, kahit kaunti lang ang nainom ko
nalasing talaga ako
(Jooyoung) Hindi ka naman nagkamali pagkatapos uminom diba?
Sabi mo may dinner party ka kasama ang mga tao sa ospital?
Hoy, ano ang pagkakamali?
Ilang taon ka na?
[Makahulugang musika]
[nagulat na hingal]
Ano, bakit ka ganyan?
(Jooyoung) Ano ang iyong ekspresyon?
hey!
(Japan) Ta-da!
[Tunog ng kumakalat na salamin]
[nakakatawang musika]
(Jeongmin) Juniors
Sabi mo nakaisip tayo ng bagong nickname?
(Tirahan sa Japan) Hindi?
Wala namang ganyan?
(Kisun) Ah, bakit?
May kasabihan kayo para sa amin.
Ano ba yan ha?
Wala talaga
(Jae-Jae) Ito ay totoo
(Lee Young) Hindi
Wala, wala, walang nangyari.
Uh, walang nangyari.
- Hindi, hindi.
- (Jooyoung) Totoo ba?
Muli mong na-unlock ang spout
Hindi ka naman basta-basta pinaputukan, di ba?
[Makahulugang musika]
(Lee Young) Ha?
uh?
[nagulat na hingal]
[nakakatawang musika]
[Ngumuso si Jeongmin]
(Jeongmin) Okay lang
Curious kasi talaga ako eh
(Jaeil) Ano yun, eh...
Alamat?
ating bayani
(Kiseon) Bakit ang boring nito?
Hindi naman tayo ganoon katanda ha?
Ano ba yan ha?
huh?
[Kawili-wiling musika]
wag mong gawin
[Lasing na tawa ni Lee Young]
Huwag, huwag, huwag, huwag
pamatay ng tandang pananong
[Lasing na tawa ni Lee Young]
ano yun?
(Lee Young) Sa tuwing bubuksan mo ang iyong bibig, hindi matatapos ang tanong
Para akong mauubusan ng hininga.
[Mahinang tawa ni Lee Young]
[Sound effect na sumisigaw]
(Kiseon) Sobrang nakakatawa
[tawa ni Kiseon]
Ang mga bata ngayon ay talagang magaling magsalita
[Tumahimik si Jaeil]
Demonyong Deus
[Devil's Laughing Sound Effect]
[tawa ni Jeongmin]
Ibig sabihin ay isang masamang demonyo.
Maganda ang pagkakagawa, tama?
[tawa ni Lee Young]
[Awkward na tawa ni Kiseon]
Nakakatuwa
[Tumahimik si Jaeil]
(Kiseon) Nakakatuwa, oo
[Kawili-wiling sound effects]
Ang guro ay si Mali
[Masakit na bulalas ni Lee Young]
(Lee Young) Masakit
Boy, mukhang mura
Sobrang spicy ng kamay ko
Umorder din ba tayo ng makakain?
Tumawag, tumatawag ako!
(Lee Young) Tumawag, tumawag, tumawag!
[Nagyeyelong sound effect]
[Maringal na musika]
[malalim na buntong-hininga]
(Jooyoung) Naaksidente ako
Naaksidente ako
Simula nung sinabi mong may company dinner ka
balisa ako
Ano ang sinabi mo habang umiinom ka?
Ano ang sinabi niyang gawin ko?
pang-ipit ng nguso
Oo, pagputok ng nguso.
Nabasag mo ba ang nguso mo o hindi?
[Malalim na buntong-hininga ni Jooyoung]
Sinong pipigil sayo?
Hindi ko alam kung sino ang nagsabi niyan
Ano ang matalik na kaibigan ng iyong kapatid sa buhay?
Yun, dapat nag-iisang anak lang yan ha?
Naputol ang ugnayan ng magkakaibigan
(Jooyoung) Hindi ko ito maitatapon.
Mr. Real
Ate, baka ma-late ako. Hindi ba dapat ako pumunta?
Buksan ang iyong bibig
[mahinang buntong-hininga]
(Jeongmin) Magandang umaga
[Nagulat na bulalas ni Lee Young]
[nakakatawang musika]
Nakapasok ka ba ng maayos kahapon?
(Lee Young) Oo, matagumpay akong nakapasok.
[Tunog ng pagdating ng elevator]
(Eunwon) Hello
(Lee Young) Hello
[Tunog ng button ng elevator]
(Eunwon) Mukhang marami kang nainom kahapon.
okay ka lang ba
(Lee Young) Oo, okay lang
(Eunwon) Ngunit sa mga araw na ito, mga kaibigan
Mahusay siyang naglaro nang walang anumang discomfort.
May professor din dun, pero ayaw magsalita.
[Maliwanag na ngiti ni Eunwon]
Tama ba, Propesor?
Medyo nagulat ka ba kahapon?
(Jeongmin) Kaya
Parang masaya?
Parang may company dinner na ganyan ang sarap diba?
Pero oh Iyoung
Oo?
Prieclamsia na ina
Ang data ay medyo kalat-kalat?
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[nakakatawang musika]
Mga 20 pang kaso
Paano ang pagbubuod nito?
(Jeongmin) Mabuti, tama?
(Lee Young) Oo!
[Tunog ng pagsara ng elevator]
[Ang walang katotohanang pagkalastiko ni Eunwon]
Hindi biro ang magpanggap na cool
Hindi ko alam kung ano ang nasa loob
(Eunwon) Hindi mo ba mas kinasusuklaman iyon?
(Lee Young) Hindi, gusto ko ito.
[Tunog ng pagdating ng elevator]
Good luck
[Ang walang katotohanan na paghinga ni Eunwon]
Yan si Mr.
[Tunog ng button ng Ultrasound machine]
O, ina, sandali.
Malapit na siyang pumunta dito
anong mali?
Ah...
Magiging okay din
Magiging okay din, oo
[Tunog ng pagbukas ng kurtina]
(Eunwon) Bakit, anong nangyayari?
(Japan) Guro
Isa kang 12-linggong buntis na babae. Sa ultrasound,
Sa tingin ko ay makikita ko si Tumer sa Obari.
ano?
katawan ng ina
Hayaan akong suriin ang isang bagay lamang.
oo
[Tunog ng button ng Ultrasound machine]
(Eunwon) Pinag-uusapan mo ba ito?
(Jaeil) Oo, ito
(Eunwon) Ito
tae?
(Japan) Oo?
[Buntong hininga ni Eunwon]
[Tunog ng button ng Ultrasound machine]
(Eunwon) At ito
Poop na medyo malaki
[nakakatawang musika]
(Jay) Ah...
[Mahinang buntong-hininga ni Taerim]
sorry, sorry
katawan ng ina
Nahirapan ka bang pumunta sa banyo nitong mga araw?
(Minhee) Oo, ako talaga
Nagkaroon ako ng constipation.
Medyo lumala ito sa mga araw na ito.
Anyway, kapag nagpatingin ako sa doktor mamaya
sasabihin ko sana sayo
Bibigyan kita ng laxative.
Ano ang maaari mong kainin sa panahon ng pagbubuntis
salamat po
Ngunit ang lahat ay nagpapakita sa ultrasound.
[tawa ni Eunwon]
Oo, magkita nalang tayo mamaya sa outpatient clinic.
(Minhee) Oo
[Tunog ng pagbubukas at pagsasara ng mga kurtina]
(Eunwon) [Buntong hininga] Guro Eom Jae-il
Sa ganitong abalang outpatient time
Tinawag mo ba ako para makita ang tae?
sorry
Ang ovarian teratoma na nakita ko sa isang libro
Ang hugis ay eksaktong pareho ...
Pero namiss ko ba to?
Naku, hindi ganoon.
Tapos?
Isang tumor na hindi pa nakikita
Biglang naging ganun kalaki?
[Tumawa si Eunwon]
(Eunwon) Hindi, Guro Eom Jae-il
Nagsimula akong isipin na nakikita ko ang tumor.
Hindi ba kakaiba?
(Jay) Ah...
oo
sorry
Akala ko hindi rin
Kung sakali...
(Eunwon) Maraming nanay ngayon
Kung tumaas ang oras ng paghihintay ng outpatient
Alam mo ba kung gaano karaming mga reklamo?
(Dowon) Guro, tuturuan kita ng mabuti.
Naglalaro ako ng Supervice saglit
May nangyari sa birthing center kaya pumunta ako dun.
sorry
Guro Eom Jae-il
Hintayin mo si nanay sa loob, alis ka dali.
pwede ba ako pumunta?
[Buntong hininga ni Eunwon]
pumunta ka
[Nagre-refresh ng musika]
[Tunog ng tumatakbong yapak]
(Dowon) Hello
[Maliwanag na ngiti ni Do-won]
[Tunog ng pag-uusap sa pagitan ni Dowon at ng mga tagapag-alaga]
(Boy) Nanay, kailan mo makikilala ang iyong nakababatang kapatid?
- (Nanay 1) Ngayon kailangan ko na lang matulog ng tatlong gabi.
- (Medical staff) Ililipat ka namin sa delivery room.
Inay, huminga ka ng malalim.
Malapit na
Huminga ng malalim
(Jeongmin) Jin Gyeong-hye, ina na may Cervix cancer
Kinailangan kong mag-hysterectomy habang nagse-section.
Ang operasyon ay naka-iskedyul para sa susunod na Huwebes?
Available ba ang schedule ni Professor Jaehwi Ryu?
paki check
Ah, oo
(Jeongmin) Tumatanggap daw kami ng consent form
kausapin mo ako
(Sabi) Oo
Oo nga pala, professor
Inaasahan mo ba ang triplets ngayon?
(Jeongmin) Oo, ang una ay ang tulay.
Sa seksyon, ang mga platelet ng ina ay mababa.
Nasa ilalim ako ng general anesthesia.
Ha, nag-aalala ako na baka maraming dumudugo.
Ah, Pyo Nam-kyung
Nasuri mo ba ang kanyang 3 incubator?
[tunog ng notification ng cell phone]
Ay, sorry
Okay lang ba kung hindi ako pumunta?
- oo?
- Ito ay ang iyong asawa.
(Sabi) Ah...
Oo, tayo na
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
(Jaehwi) Ay, totoo ito
Ito ay isang pagbabalik, tama?
(Sabi) Oo, tinitingnan ang tsart
Naging maayos ka sa loob ng 3 taon.
Sumunod ako this time
Ang CA125 ay lumabas sa humigit-kumulang 123.
Sa APCT at chest CT
Kitang-kita ang opinyon ni Ricker.
(Jaehwi) Oo, oo, oo
(Sabi) Ano ang dapat kong gawin?
[Napabuntong-hininga si Jaehwi sa pag-aalala]
- Sasabihin ko sa iyo ng mabuti.
- (Sabi) Oo
Ano ang schedule mo ngayon?
Myoma surgery sa 5 o'clock.
Sa kasaysayan ng stroke
Umiinom ka ba ng aspirin?
Nagpatingin ako sa isang neurologist.
Dahil may Aridmia ako, nakikipagtulungan ako sa circulatory department.
Nakatanggap ako ng Office Risk.
Wow, perpekto
- Kami...
- Ito si Sabi Kim.
(Jaehwi) Oo, tama, Guro Kim Sa-bi
pasensya na po
oh
[masayang tawa ni Jaehwi]
Pero sabi ni Mr. Kim
operasyong ito
Dapat ay mayroon akong 50 fibroids.
50?
[Bumuntong hininga si Jaehwi]
So aabutin ng tatlo o apat na oras?
(Jaehwi) Tama
Ngunit kung nais mong bawasan ang pagkakataon ng pag-ulit ng fibroid, ngayon na ang oras.
Kung ano ang makikita mo
Dahil ito ay pinakamahusay na alisin ito hangga't maaari.
(Sabi) Ah...
Oo
[Mahinang buntong-hininga ni Sabi]
Ang mga taong mahilig sa obstetrics ay maaaring gustong pumunta sa gynecology.
Medyo nakakadismaya, tama?
oo sa loob ng ilang oras
Patuloy na gawin ang parehong bagay
Ano ang mali dito
Walang dramatic tungkol dito.
Oo, medyo mas mahusay kaysa sa obstetrics.
Medyo boring naman
ha?
(Sabi) Ay, hindi yun...
[tawa ni Jaehwi]
(Jaehwi) Nakakatamad, hmmm
[Maliwanag na ngiti ni Jaehwi]
Uh, pero
Ito ba ay isang magandang bagay?
Tingnan mo
Nasanay ka na.
Magaling ka.
Oh, ganyan... pupunta ka?
Pagkatapos
[Kalmadong musika]
(Jaehwi) Kaya
Good luck sa iyong operasyon mamaya.
Magandang trabaho
[sigh]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
(Sabi) Uh
Ano ang menu?
Pupunta ngayon
nandyan ka na ba?
[tunog ng notification ng cell phone]
- (Lee Young) Ang init ngayon.
- (Nanjing) Ilang taon ka na?
Hindi, hindi, hindi ko gagawin, sorry.
Kaibigan ng kapatid mo?
So dapat abogado ka?
Hindi, okay.
Speaking of doing it, eh
ipadala sa akin ang iyong numero, salamat
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
(Sabi) Mag-blind date ka na naman?
(Nanjing) Kumuha ng pansin
(Sabi) Last month din
Diba sabi mo magbi-blind date ka?
- Nagbreak kami nung time na yun.
- Ngayon?
Ngayon ay tuluyan na kaming naghiwalay
(Lee Young) Magkikita tayong muli once and for all
(Namkyung) Hindi ba?
Ito ay tunay na oras na ito
Sabi mo nag-date kayo ng 7 years diba?
Mga 70 beses na siguro kaming naghiwalay.
Hindi 70 beses, ngunit mga 50 beses?
Ah, Jae-il Eom, bakit hindi ka sasama? nagugutom ako.
(Japan) Nandito na ako!
Dumating na ang mainit na tteokbokki!
[Nagre-refresh ng musika]
Napakaganda ng ginawa mo, eh
Magandang komposisyon
Sino ang nag-utos nito?
- (Namkyung) Umorder ka na diba?
- (Japan) Oo
(Namkyung) Pagpupuri ba ito sa sarili?
Inorder ko ang lahat ng ito bilang isang set pa rin.
Sa tingin ko ito ay isang ideya na mag-order ito bilang isang set.
Ngayon, ngayon
- Kinakain namin ang lahat ng aming sariling pera.
- Wow
- (Lee Young) Paano ang mga paa ng manok?
- (Jae-il) Ah!
Eto na
Namkyung, mabubutas ang phone ko.
Hindi mo ba makontak ang boyfriend mo?
(Lee Young) Saglit silang naghiwalay
Magpakailanman?
- Ngayong buwan lamang at magpakailanman
- Hoy
(Jaeil) Nanliligaw ba siya?
Hindi ko masabi kung hindi sila nagde-date
Kung ako ang tatanungin mo, lagi nilang sinasabi na break na sila
Um, hindi ito maanghang?
(Sabi) Isang orihinal, isang magandang lasa
(Namkyung) Umorder ka.
Pagka-order ni Jigger Ji,
Bakit ang aggressive niya?
- Dahil ba naghiwalay tayo?
- (Lee Young) Naghiwalay sila sandali.
Magpakailanman?
Ngayong buwan lamang at magpakailanman
Hoy!
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
(Japan) Nam Kyung-ah, tumawag ka
Bakit na naman, Nay?
(Nanjing) Namamanhid ang mga binti ni Auntie
Bakit magtanong sa gynecologist?
hindi ko alam
Hindi, paano ko malalaman iyon?
Inay, kailangan kong pumunta sa operasyon, ibaba ang tawag.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
(Sabi) Ikaw ba nanay?
(Namkyung) Uh, kung may nagsabing may sakit sila,
Lagi akong nasa phone
Uh, hindi ko matunaw ang lola ko, kaya tatawagan ko siya.
Umuubo si tita sa phone.
Anong alam ko?
Bakit ang higpit at galit mo?
(Namkyung) Kanin na lang ba palagi?
Nakatulog ka ba ng maayos?
Bakit hindi ako makatulog, ang lamig, ang init?
[Pagod na buntong-hininga]
Hindi ba ganyan ang nanay mo?
(Lee Young) Hindi mo tinatawag ang aking ina?
Namamana rin ba ang kawalang-interes?
Kamukha mo ang nanay mo diba?
Oo, maganda ang nanay ko.
[Maliwanag na ngiti ni Nankyung]
Ang aking ina ay hindi rin partikular na interesado.
I guess dahil busy ka.
- Ang iyong ina ay isang propesor.
- Paano mo nalaman?
(Namkyung) Um, si Professor Jo Jun-mo ang nagsabi niyan?
Siya ay isang propesor sa Bumyung University Hospital.
Tatay na tumatawag
Nagpunta ang nanay ko sa Samho University Hospital hindi pa nagtagal.
Pareho ba kayong doktor?
Tatlong kuya
Wow, isang pamilya ng mga doktor.
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
[galit na bulalas ni Lee Young]
oo
Oh, bakit paulit-ulit mong sinasabi yan?
Okay
pupunta ako
[end tone ng tawag]
(Jaeil) Hindi ka ba kumakain?
[sigh]
Patuloy din akong bagsak ngayon
(Juyeon) Dahil patuloy na nabigo ang intern teacher
Hindi maganda ang pakiramdam ng mga pasyente
masama din ang pakiramdam ko
Pa rin, intern teacher
Huwag masyadong magsabi
ABGA na naman ba?
(Juyeon) Oo
at
Pag-tap din.
[Masayang sound effect]
(Gion) Ilang beses kong sinaksak yung nasa kanan.
Medyo masakit.
[magaan na musika]
[galit na paghinga ni Lee Young]
sorry
[Buntong hininga ang pasyente]
Narito ang guro
Hindi ka sasaktan
(Patient) Talaga?
hindi
Medyo masasaktan.
Dahil ito ay orihinal na medyo masakit
(Pasyente) Ah, oo...
[Natatakot na paghinga ng pasyente]
(temperatura) Ang pulso ay
Wala talaga akong makitang mga daluyan ng dugo.
tahimik
(Temperatura) Ah...
Hindi ko pa ito nasubukan
[Kawili-wiling musika]
Sa aklat, Dojalis Pedis Arteri
Hawakan ito gamit ang isang kamay at...
Ah!
talaga
(Lee Young) Marami pa akong pasyenteng natitira.
Marami akong gagawin
Kailangan kong magmadali at umalis
(temperatura) Sorry
Pagkatapos mangyaring sabihin sa akin kung ano pa ang gagawin
Ginagawa mo ba yun?
tapos na
Manahimik ka lang, nakakatulong iyan.
Kung gayon, maaari kong itaas ang kama nang kaunti...
(Lee Young) Huwag mo lang sabihin sa akin
lumayo ka!
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Bumuntong hininga si Lee Young]
[mabigat na musika]
[sigh]
(Do-won) Guro Oh I-young
(Lee Young) Alam ko
yun lang
Ha, sobrang busy ko
Masyado akong wala sa sarili ko na hindi ko alam
Anyway, naka-off pa rin.
Kahit sa harap ng pasyente
sorry
Pero
(Lee Young) Nagkamali ako
Napagalitan din ako ng intern teacher.
Sabihin mo lang na hindi mo kaya lahat
Kung hindi ko magawa, nanatili akong tahimik.
Nahihiya ako kasi hindi ko magawa.
Nagsasabi ka ng mga ganito at ganyan.
At sinong hindi papagalitan?
Kung papagalitan mo ako, tawagan mo ako ng hiwalay.
Kailangan ko silang pagalitan ng one-on-one.
Naiinis ako that time
Wala akong presensya para gawin iyon.
[Kalmadong musika]
Dahil kay Teacher Oh I-young
Mga pasyente kay Dr. Tak Gion
Ayaw mong magpagamot
(Dowon) Nasa gynecological ward na
Dapat may mga tsismis
Intern ka, ha?
Intern na wala pang tatlong buwan sa ospital
sorry
Hindi mo ba matiis kapag galit ka?
Kailangan mo bang ibuhos lahat para mawala ang galit mo?
- Oo
- (Dowon) Hoy!
[mahinang buntong-hininga]
Hindi, aayusin ko ito.
[sigh]
(Dowon) Hindi mo ito pinindot.
(Lee Young) Ah
[Mahinang buntong-hininga ni Dowon]
(Dowon) Siguradong pagod na pagod ka.
Medyo nilakasan ko lang boses ko.
I'm sorry, galit ka ba?
Hindi ito dapat ikagalit.
Ito ay hindi isang bagay na dapat maawa ang mga biyenan.
Nararapat akong pagalitan.
Nag-sorry din ako sa intern.
(Dowon) Magaling
Buti na lang, nakikita kita minsan
Nakakapagtaka, may concept ang mga in-laws ko.
Wow, pasado alas-12 na pala
[Nagulat si Lee Young]
Lampas 12 na talaga
Bakit, Snow White ka ba?
(Dowon) Si Cinderella ba?
Wala pang isa o dalawang araw na lagpas alas-12 na
Ano ang ikinagulat mo?
Birthday ko ngayon
(Lee Young) Ika-20 ng Mayo, Oh Lee Young
Hindi, ang pangalan...
Ganyan din sila
Oh, maligayang kaarawan.
(Lee Young) Nakatira ka sa iisang bahay at hindi mo alam ang iyong kaarawan?
Paumanhin, ako ay orihinal
Hindi ako karaniwang nagse-celebrate ng birthday ng ibang tao.
Lalo na't virgin in-law ako.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo
bibili ako para sayo
- Talaga?
- (Dowon) Oo
Tapos wag mo akong bigyan ng regalo.
Hindi ba pwedeng pagbigyan mo na lang ako ng isang hiling?
Well... makinig ka.
Oh, gagawin mo na lang?
[Pagtawa ni Dowon]
(Dowon) Okay, gagawin ko.
Hanggang sa makauwi ako
(Lee Young) So, hanggang sa makarating ka sa 14th floor.
Sabihin mo lang 'oo'
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[masiglang musika]
[Tunog ng button ng elevator]
Ano ang ginagawa mo, hindi sumakay?
- Bilhan mo ako ng pagkain.
- Oo
Malamig na ginseng
(Do-won) Sa susunod na katapusan ng linggo, ang aking kapatid na lalaki at hipag
Nagpasya kang kainin ito, pagkatapos ay bibili ako.
(Lee Young) Mr...
Manood tayo ng sine
oo
(Dowon) Biyernes ng gabi
Magse-set up ako ng Netflix at beer.
Lumabas ka sa sala
[Nagulat na bulalas ni Lee Young]
Pwede ko ba to magustuhan?
[Mahinahon na musika]
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST]
oo
[Tunog ng pagdating ng elevator]
Kung gusto mong maging hindi komportable sa akin
ginagawa ko yan
[Tunog ng pindutan ng lock ng pinto]
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[huni ng ibon]
Medyo late lang kayo ngayon
may gagawin tayo
[Hikab ng monghe]
[Kalmadong musika]
[Maligayang kaarawan musika]
(Jooyoung) ♪ Maligayang kaarawan ♪
♪ Maligayang kaarawan ♪
♪ Aking mga minamahal na biyenan ♪
- (Jooyoung) ♪ Ang aking nakababatang kapatid ♪
- (Seungwon) ♪ Sister-in-law ♪
(Magkasama) ♪ Maligayang kaarawan ♪
[Jooyoung cheers]
[Mahinahon na musika]
(Jooyoung) Pranses, Pranses, Pranses
[Umupo ang bibig ni Lee Young]
(Jooyoung) Maligayang kaarawan
(Dowon) Maligayang kaarawan
Haam, anong umaga magsisimula ang birthday party?
Hindi mo alam kung kailan kayo uuwi ng gabi.
Still, birthday ko naman kaya dapat kumain ako ng seaweed soup.
Nagpapicture ka ba?
Kailangan kong ipadala ito sa aking biyenan.
(Jooyoung) Oh, tama na
[tunog ng shutter ng camera]
(Jooyoung) Hoy, ngiti, ngiti
Ah, maganda
[tunog ng shutter ng camera]
Kailangan kong magpakita ng kagandahang-loob sa aking ama.
Imbes na mama at papa
Naghanda siya ng mesa para sa kaarawan ng kanyang nakababatang kapatid.
Ginawa ba ng ate mo? Ginawa ito ng aking bayaw
Sister-in-law, paano mo nalaman?
Masarap, sakto lang yung seasoning.
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
[Natutuwang bulalas ni Seungwon]
Oo, nakita mo ba ang larawan?
[Maliwanag na tawa]
Sabi nila happy birthday
salamat
(Jooyoung) Kamukha niya ang mama niya
Gusto mo ng seaweed soup na maraming karne.
Masarap itong niluto ng aking manugang.
Biyenan, kumusta?
Inaalagaan kong mabuti si Sister Young.
(Jooyoung) Oh, dad, maganda ba ang pasok mo sa trabaho?
Uncle Cheolmin, hindi na kami magkaibigan
Ikaw ang boss
Matuto nang mabuti mula sa ibaba
Itigil ang pagsasabi ng sorry mo
Dahil sa kabiguan ng papa niya, natauhan siya, well.
Oo
Pupunta ako minsan sa Busan, eh.
Ay, sandali.
Hey
Hey, hey
(Lee Young) Ay
uh?
eh
Oo, okay
(Jooyoung) Ah...
Kumain ako ng maayos
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
- (Seungwon) Kinain mo ba lahat?
- (Dowon) Oo
babalik ako
(Seungwon) Ingat ka
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
Lahat ba ay may mga regalo sa kaarawan?
(Seungwon) Ah, regalo
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Hindi ko alam kung ano ang gusto ng aking hipag.
Nilagay ko sa bank account ko
Hindi ko alam, pero mas kilala ako ng bayaw ko.
Salamat, bayaw.
Ang mag-asawa ay isang katawan
Regalo din
[Bumuntong hininga si Lee Young]
Oh, maligayang kaarawan Lee Young!
[Tunog ng pagsara ng pinto]
(Namkyung) Happy birthday, sabi ni Talk.
(Sabi) Huwag mong sabihin nang maaga
Binabati kita, Lee Young-ah!
(Lee Young) Salamat
[Patuloy na nagri-ring ang mobile phone]
(Japan) Maligayang Kaarawan sa Iyo
Uy, wala akong oras para bumili ng regalo.
Mag-party tayo ng maayos next time
[masiglang musika]
(Nanjing) Mga alagang hayop
Yan ang pinakasikat na amoy.
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Sabi) Lee Young-ah, maligayang kaarawan
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Hindi ko pa alam kung ano ang gusto mo
binabati kita
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
Ah, sa mga oras na tulad nito, ito ay gumagana muli.
[Tunog ng pagbaba ng cell phone]
(Nanay 2) Tama, hindi ba?
yun lang
(Nanay 2) Anak mo ito, tama ba?
Narinig ko na ang mga pangarap ng pangsanggol at mga hugis ng peras ay totoo, tama ba?
(Jae-il) I'm keeping my legs closed
Ito ay malabo, bagaman.
Para siyang anak
Hindi!
Hindi pwedeng mangyari yun
Sigurado ka ba?
oo
[Buntong hininga ni Nanay 2]
(Nanay 2) Guro, gusto kong tingnan ang anak na iyon.
Nahihirapan ako sa edad na 44.
paki tingin ulit
[Buntong hininga ni Nanay 2]
Tama yan anak
Magaling akong tumingin sa kasarian.
Hindi naman mali ang nakita mo diba?
sinisipa ito
[Binigyang-diin ang sound effect]
Tiyak na iba ito sa kanilang panahon.
tama yan
(Japan) Sumulat...
Oo naman, nanay.
Titingnan ko na lang sa huling pagkakataon.
- (Nanay 2) Ay, oo.
- Oo
(Japan) Guro
Muli, muli?
Okay, check mo na lang.
[Nahihiyang tawa]
[magaan na musika]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
katawan ng ina
Tama yan anak
(Jae-il) Tama ba? Ay, tama na!
(Nanay 2) Oh, hindi mo talaga anak?
(Eunmi) Oo, tulad ng sinabi ng guro dito.
Siya ang tunay kong anak
[Ang panaghoy ni Nanay 2]
(Nanay 2) Oh, ano ang dapat kong gawin?
Apat na anak, oh, ano ang dapat kong gawin?
[Tunog ng iyak ni Nanay 2]
(Eunmi) Pag papalaki
Kahit mahirap, kung marami kang kapatid,
Masaya rin at maganda, di ba?
Oo, at kung ikaw ang bunso
Siguradong marami kang alindog tulad ko.
yun lang!
(Taerim) [Tumawa] Ah, ganun pa rin
Malusog ang bata
Salamat sa iyong pagsusumikap
[Buntong hininga ni Nanay 2]
(Jaeil) Tuwang-tuwa ang ina.
Kung sakali
(Eunmi) Naku, kitang-kita ko na ang kasarian ngayon.
(Jaeil) Oo, nakuha ko talaga ang ideya.
(Eunmi) Kaya
Uy, bati ko
Uh, huwag na tayong magkita ngayon.
- Hoy, alis na ako.
- (Naninirahan sa Japan) Oo
salamat po
Oo!
(Minjun) Nay!
Ah, bitawan mo ang wifi!
Oh, mabilis, ang laro ay bino-broadcast ngayon!
(Lee Young) Nung tinignan ko yung video
Sa kabutihang palad, mukhang hindi gaanong kumalat ang cancer.
- (Minjun) Oh, bilis!
- Hindi magtatagal ang operasyon.
- (Minjun) Ngayon na!
- (Sejin) Boy...
(Lee Young) Kapag lumabas ang resulta ng biopsy pagkatapos ng operasyon,
- (Minjun) Sa ngayon
- (Lee Young) Anong uri ng cancer ito?
Sasabihin ko sa iyo ang eksaktong yugto.
- (Minjun) Oh, dali.
- (Sejin) Hoy, manahimik ka lang.
Kailangan mong maglakad ng marami pagkatapos ng operasyon.
Walang mga adhesion sa bituka.
- (Minjun) Nanay!
- Pangkaraniwan ang trombosis sa mga binti.
- Kahit na humiga ka at tapikin ang iyong mga paa
- (Minjun) Ay, dali!
Mas maganda kung marami kang gagawin.
(Sejin) Sumulat, naiintindihan ko!
[Buntong hininga ni Sejin]
(Sejin) Ayan, tama na
[tawa ni Minjun]
[Huminga ng malalim si Sejin]
(Minjun) Wow
Ngunit guro
(Sejin) Ang operasyon ay operasyon din.
Pagkatapos matanggap ang pangkalahatang kawalan ng pakiramdam
Balita ko may mga taong namamatay nang hindi nagising.
Nakita ito ng kapatid ng kaibigan ng tiyuhin ko.
(Lee Young) Uh...
malamang mamatay
Hindi ko masasabing wala talaga.
Bago ang operasyon upang maiwasang mangyari iyon.
Marami kang pagsubok na ginawa.
Wala namang problema
(Sejin) Ah...
Naku, wala kasi ang tatay niya sa Korea.
Dahil ba sa kinakabahan ako?
Hindi masyadong maganda ang mga pangarap ko nitong mga nakaraang araw.
Mayroon akong lahat ng uri ng pag-iisip.
(Lee Young) Ah...
Maganda ang gising ng lahat pagkatapos ng operasyon, tama ba?
Oo, kadalasan pagkatapos ng operasyon
Tatawagin kita sa pangalan
Tapos gising na lahat.
talaga?
Pagkatapos ay mangyaring kumanta nang mas malakas
Na Se-jin! ganito
[Nahihiya na ngiti ni Sejin]
(Sejin) Kung hindi ka pa rin magigising
Tawagin mo akong Go Min-jun.
Ah, oo
(Sejin) Syempre
Dapat mong kantahin ito nang malakas.
oo, naiintindihan ko
[Tunog ng broadcast ng laro]
(Sejin) Go Min-jun!
Ilang beses sasabihin sa iyo ni nanay?
Hindi naman kasi kami lang ang nandito
Hindi mo ba pinapatay ang tunog?
uh?
(Minjun) Ah, okay.
[Buntong hininga ni Sejin]
Ay, paumanhin sa bawat oras.
Okay lang, wag kang mag-sorry.
Bilang isang ina, hindi ako komportableng makaramdam ng sakit.
Huwag kang humingi ng tawad diyan.
salamat po
pasensya na po
Bata pa ang bata
Magkasing edad lang kami
Pareho silang 10 years old
Naku, nakikita ko.
(Sejin) Wow
Akala ko ikaw ang nakatatandang kapatid ko dahil masyado akong mature.
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Junmo) Hello
- (Lee Young) Ipinaliwanag ko ang lahat.
- (Junmo) Ay
Gagawin ko nang maayos sa operasyon
Magkita tayo mamaya sa operating room, yeah.
Oo, Ha Jong-im, kumusta ang pakiramdam mo?
Parang ganun lang
Guro, ako...
Oo, anti-cancer?
(Junmo) Uh...
Hindi pa tumataas ang bilang ng white blood cell.
Sa tingin ko, medyo mahirap ngayon.
(Jongim) Oh, talaga?
(Hyemin) Tapos kailangan ko pang ma-ospital?
ilang araw?
Una, isang iniksyon upang mapataas ang kaligtasan sa sakit
Matamaan ng konti
Magpapa-blood test pa ako bukas.
oo
[Buntong hininga ni Junmo]
(Junmo) Apat na operasyon sa loob ng 10 taon
Mula sa chemotherapy hanggang sa radiation therapy
Ginagawa ito ng maraming beses
Medyo napagod yata ang katawan ko.
Lalo na sa huling cycle
Siguro dahil maraming kaganapan
Medyo matagal bago ako maka-recover.
Halos hindi ko magawa noon, pero ginawa ko.
Magiging maayos din ito sa pagkakataong ito, okay?
Naku, huwag kang mag-alala
(Sejin) Maayos din ang operasyon ko.
Ang nanay ko dito ay sumasailalim din sa chemotherapy.
Aalis tayong malusog sa ospital nang magkasama.
Ah, may sense of humor ako.
oo, salamat
(Junmo) Oo, kung gayon
Hoy, guro
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Lee Young) Oo?
(Jonghyun) Sino ka, guro Ki Eun-mi?
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Oh, pumasok ka sa operasyon?
nakikita ko.
(Jong-im) Sumulat, uh...
pasensya na po.
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
[Kalmadong musika]
Si Ki Eun-mi ay parang isang guro.
Bakit hindi kinakain ng kaibigan mo?
Kumakain lang siya kapag pinapakain siya ng nanay niya.
Hindi bata
Ito ay isang bata, ikaw ay 10 taong gulang
10 years old ay 10 years old din.
[Natulala na buntong-hininga ni Lee Young]
(Nanjing) Hi
- Sino ito?
- Anak na babae ng pasyente
Hiniling ito ng pasyente
(Nanjing) Ah
[Ang nakakapreskong pagkalastiko ng Nanjing]
[tunog ng notification ng cell phone]
Babae, totoo ang maldita na commercial na ito.
gawin mo na lang muna
[nakakatawang musika]
(Namkyung) Ha?
(Lee Young) Kontakin mo muna ang boyfriend mo
Kung maghihintay ka ng ganyan
Oh, hindi?
Hindi ko na hinihintay na macontact niya ako, ano say mo?
(Namkyung) Gusto mo ba ng tubig?
(Lee Young) Oo
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
Nagulat ka!
Akala ko delivery room
Well, sabihin na nating akala ko ito ay isang delivery room.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Tunog ng pagbaba ng cell phone]
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
[Kawili-wiling musika]
(Sabi) Papasok na ako.
[Tunog ng pagbukas ng kurtina]
Pasyente Lee Ok-soon
Sinusubukan kong makakuha ng pahintulot para sa operasyon.
Pakisara ang mga kurtina.
(Sabi) Ah, oo
[Tunog ng pagtama ng kurtina]
Magpapaopera ako para sa uterine prolapse bukas.
Hay naku, napakalakas ng boses ng lalaking ito
(Anak ni Ok-soon) Ah, nanay
W, W, parang lahat napapansin.
ano?
Baby ba yan na may matris?
Hindi iyon dapat ikahiya
Ilang beses ko bang sasabihin ito?
Umupo ako at sinabing wala akong alam.
Ang base na nagkukunwaring iba
Parang hindi sa puso ko
Talaga, ikaw ay isang masculine na lalaki.
Nanay, naospital ka para sa operasyon.
(Anak ni Ok-soon) Hindi na ito maaaring kanselahin.
Tama, guro?
di ba totoo yun?
[magaan na musika]
Ito ay isang magandang bagay na ginagawa mo
Kung mabubuhay ako, mabubuhay akong mag-isa.
Oh, bakit nila ginagawa ang lahat ng mga operasyong ito?
Uy, Nanay, sabi nila ito ay isang simpleng operasyon.
Ano ang ginagawa mo habang pinipigilan ang sakit?
Hindi ako komportable
Tama, hindi ito major surgery.
sa sinapupunan
Itaas ang bahaging nahulog
(Oksoon) Ay naku
Manahimik kayo, naririnig ko kayong lahat.
Ang kailangan mo lang gawin ay itali ito pagkatapos ng operasyon at suriin kung ito ay napanatili.
Nadischarge na agad ako.
Naku, sana hindi na lang.
Naku, tama na rin ang mamatay
Wow, hindi ko alam kung bakit napakamura.
(Anak ni Oksun) Ah, Nanay!
[Kawili-wiling musika]
(Sabi) Pasyente Lee Ok-soon.
Prolabs, na...
Ang pasyente mula sa Busan
(Sabi) Oo, mula sa proseso ng operasyon
Ipinaliwanag ko ang lahat, kasama ang form ng pahintulot para sa operasyon.
Oo, uh, magandang trabaho.
- Ngunit sinabi nila na wala silang operasyon.
- (Jaehwi) Ha?
(Pribado na pinondohan) Hindi mo pinirmahan ang form ng pahintulot.
Malamang dahil sa guardian
I think napilitan kang sumama.
Oo? hindi
Nakarating ka ba hanggang sa Seoul at nagpasuri?
Oo, normal ang WBC at CRP.
May discount sa Bazaar Day.
Grabe ang foul order.
Pagkatapos ay dapat mong gawin ito
Bakit? Bakit, bakit hindi mo gawin?
May kahihiyan ka ba sa iyong sakit?
Ayaw mong malaman ng mga tao sa paligid mo
Ay naku
Walang nakakahiyang sakit sa mundo.
tama?
(Jaehwi) Uh...
Pagkatapos
nandito na tayo
- Ang pag-ibig ay ang guro
- Ito ay Sabi.
(Jaehwi) Ay, oo, ah...
Sabi ng teacher namin na puno ng pagmamahal
Magsusulat ka ba ng sarili mong discharge pledge?
Hayaan mong tanungin kita kaagad.
hindi
(Jaehwi) Sa tingin ko
Sa tingin mo, mas mabuti bang magpa-opera?
Ngunit ano ang gagawin natin
Hindi mo mapipilit.
oo
(Jaehwi) Kaya
mangyaring tanungin ako ng isa pang beses
Oo?
Dalawang beses talaga akong nadetalye.
Ipinaliwanag mo ba ito nang detalyado?
Oo, pero
Sa Korea, tatlong beses na.
(Jaehwi) Mukchippa
itaas na gitna ibaba
[mahinang buntong-hininga]
tatlong pagkain sa isang araw
[mahinang tawa]
(Sabi) Oo?
[nakakatawang musika]
[tawa ni Jaehwi]
(Jaehwi) Ah, tatlong pagkain sa isang araw
isang beses na lang
Oo, subukan natin ng isang beses pa
Ah... oo
bigyan mo ako ng pabor
Tara na, tara na
(Sabi) Ah...
- Aja
- (Jaehwi) Aja, tatlong beses
Uh, okay
Aja
Uh, tatlo, tatlo, tatlo, eh
[Buntong hininga ni Sabi]
(Hyemin) Guro
Guro!
guro
Ito ba ang nanay nila?
Alam mo ba kung kailan matatapos ang operasyon?
Ano ang pangalan ng iyong ina?
[umiiyak si Minjun]
[Kalmadong musika]
(Hyemin) Ano ang pangalan ng iyong ina?
(Minjun) Na Sejin
Ito si Na Se-jin.
Nasejin
(Sabi) Oh, sandali.
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse at keyboard]
(Dongho) Tapos na ang operasyon ni Na Se-jin.
- (Lee Young) Ililipat kita sa recovery room.
- (temperatura) oo
(Lee Young) Mangyaring bumalik at iwanan ang sample ng pasyente.
Nais kong hilingin sa iyo na magreseta ng gamot na ginamit sa panahon ng operasyon.
(temperatura) Naiintindihan ko
(Lee Young) Na Se-jin
Nasejin?
[Nagulat na bulalas ni Lee Young]
(Dongho) Pasyente!
[Nagulat na bulalas ng medical staff]
(Lee Young) Pasyente
Wag kang gumalaw, babagsak ka.
- (Barley) Pasyente
- (Lee Young) Hindi.
(Bori) Huwag kang gumalaw, pasensya.
(Lee Young) Pasyente
Ito ang operating room, ang operating room.
[Nahihirapang huminga si Sejin]
Tama, gising ka, buhay ka
Hindi ito ang mundo, ito ang mundo
Binili mo
[Kalmadong musika]
[Nanginginig na paghinga ni Sejin]
[Napabuntong-hininga si Lee Young]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Mahinang buntong-hininga ni Junmo]
(Lee Young) I'm sorry, okay lang ngayon
(Junmo) Hindi, ano ang bago?
Nagtaka ako kung bakit ang tahimik ngayon
Ito ay Oh Yi-young, tama ba?
Ah, ako-bata
[Bumuntong hininga si Lee Young]
(Naninirahan sa Japan) Uh, Oh I-young
- Hayaan mong tanungin kita para dito.
- (Lee Young) Ayaw ko.
Oh, pakikuha ito para sa akin, okay?
gawin mo
(Jaeil) Kailangan kong pumunta sa ER
Dumating na ang nanay na dadating sana.
Sabihin lang sa kanila na kunin ito sa ER.
Nasa kwarto lang ito ni Teacher Goo Do-won.
Maaari mong iwanan ito sa likod!
Siya ay kaya...
Tsun tsun, sinasabing gagawin mo
[Maliwanag na ngiti ni Jaeil]
Ah! eh
[Tunog ng katok]
(Lee Young) Guro, ito si Oh Lee Young.
Dinalhan kita ng medical certificate
[Tunog ng katok]
[magaan na musika]
[Tunog ng isang briefcase na ibinaba]
[Tunog ng panulat na bumabagsak]
[Mahinang buntong-hininga ni Lee Young]
[sigh]
[masiglang musika]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Kiseon) Dowon, pumunta ka ba para makita ang ina ni Park Seol-ah?
(Dowon) Oo
Uh, blood pressure ko sa bahay.
Sinabi nila na lumabas ito bilang 90 sa 140.
Muli kong sinukat at ito ay 78 sa 118.
Ito ay nasa normal na saklaw
Dahil hindi ito mukhang pre-eclampsia
Umuwi ka kaagad
Magaling
Pero anong ginagawa ni Eunmi?
Wala bang anumang abiso para sa mga ina ni Soojeong?
Ah... saglit lang, yun
Gumagamit ako ng oxytocin
Ang huling Felvik ay tinatawag na Finger Tip Soft.
Nagaganap ang mga kontrata tuwing 3 minuto.
Sabi ko kay Teacher Ki Eun-mi
Sasabihin ko ulit sayo.
sorry
Ano pang ginagawa ni Dahye?
Pinaalis na mga ina mula sa ward
Walang ni isang tusok na lumabas?
[Sighing] Susuriin ko.
sorry
[Buntong hininga ng bapor]
Ginawa ni Propesor Seo Jeong-min ang lahat para manganak.
Bakit hindi ko na lang ipanganak ang nanay ko?
Anong problema niyo guys?
Personal na nagsalita si Propesor Seo Jeong-min sa mga round sa umaga.
At pumunta...
Oh, direkta?
Naku, masipag ako
Anyway, punta ka sa ward at tingnan mo, ang gulo.
oo sorry
(Kisun) Ah!
At ang aking operasyon sa 4
Tiyak na papasok ang rescuer
Gayundin, Jeongmin, huwag kang mag-opera.
Lagi akong inooperahan sa isang taong 1 taong gulang.
Gusto ko rin magpaopera kay Chief.
Papasok na ako, professor.
(Kiseon) Talagang
[Buntong hininga ni Dowon]
(Eun-won) Oh, Gu Do-won
Well, sa tingin mo mayroong 10 katawan?
[Maliwanag na ngiti ni Do-won]
(Dowon) Guro, kailangan mo rin ako
wala ka dito?
(Eunwon) Ako? hindi
Nandito ba ako para purihin ka?
Tiningnan ko ang thesis data na pinadala mo sa akin.
Ang mga ina ay ginagamot ng progesterone
Masarap bang lapitan ka?
[mahinang tawa]
salamat po
(Eunwon) Kaya kapag iniisip ko ito,
Habang nangongolekta ng datos,
Naisip ko na maaari naming iulat ang mga resulta nang magkasama.
Kaya nagiging sobrang trabaho?
[Kawili-wiling musika]
Hindi, hayaan mo akong ayusin ito nang magkasama.
Oo, mas mabuti iyon kaysa magtrabaho nang dalawang beses.
Sa tingin ko ito ay magiging mas mahusay
oo
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
Sa ward na iyon
Uh, alis na tayo.
(Dowon) Oo
oo
Oh, titingnan ko at ipaalam sa iyo.
[Tunog ng button ng Ultrasound machine]
ayos lang
(Japan) Haba ng servikal
Ito ay mahusay na pinananatili sa 2cm.
(Nanay 3) Oh, talaga?
Ah, salamat sa Diyos
Sumakit ang tiyan ko isang oras na ang nakalipas.
(Jaeil) Oh, sinabi mo yan?
Huwag kang mag-alala, okay lang ang lahat
Saka pwede na ba akong umakyat sa ward?
(Naninirahan sa Japan) Oo
Ngunit ang barko...
gutom ka ba? Nasasaktan ka ba?
(Nanay 3) Uh...
Siguro isang beses o dalawang beses sa oras na iyon?
At naramdaman kong nahuhulog na ako.
Uh...
Dahil nakita ko ito ng mabuti
I think pwede ka na lang pumunta.
[nakakatawang musika]
Ano kaya ang pakiramdam na makita itong muli sa huling pagkakataon?
(Nanay 3) Bakit? Anong kakaiba?
ayaw mo ba?
hindi
Hindi totoo yan, magsulat ka...
Um...
Para lang suriin?
Buti na lang nakakasigurado, oo
Well, tatawagan kita this time.
[Awkward na tawa]
oo ginagawa mo
[Bumuntong hininga si Dahye]
(Dahye) Bagong ina
Ang haba ng servikal ay 2cm.
(Jaeil) Tama, 2cm?
Noong sinukat ko ito, ito ay 2cm.
(Nanay 3) Okay ka lang ba?
Ah, natakot ako ng walang dahilan.
(Dahye) Originally, natutulog ako ngayon.
Minsan dumarating at umalis ang mga contraction ng matris
Maaaring may problema
Huwag masyadong mag-alala at magpahinga ka lang.
oo, salamat
salamat, guro
(Dahye) Oo
Ina, salamat sa iyong pagsusumikap.
(Nanay 3) Oo
[Bumuntong hininga si Dahye]
(Dahye) Matutulog lang ako ng 3 minuto
(Japan) Oo
Ngunit, gamitin ang probe tulad ng iyong natutunan.
Nang hindi inilalagay ito ng malalim
Nagrelax ako ng konti at sinukat ito.
Ang haba ng cervix ay ipinapakita nang tumpak?
tama yan
Nakita mo ito ng tama
Oo, tama ang iyong nakita.
(Dahye) Oh, tama na, consent form
Hindi ko nakuha ang consent form, Mr. Lee, ah!
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Jae-il) Good luck!
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[masayang tawa ni Jaeil]
(Junmo) Natutuwa talaga ako
Uh, walang nakikitang metastases.
Naging maayos ang operasyon.
(Sejin) [Relieved] Talaga?
(Jongim) Natutuwa ako
Isang oras na ang nakalipas
[mahinang tawa]
(Junmo) Oh, siyempre ang huling bagay ay
Hindi ko malalaman hangga't hindi lumalabas ang resulta ng biopsy.
Sa kasalukuyan, batay sa hitsura ng bukol ng ovarian,
May kaugnayan kaya ito sa clear cell carcinoma?
Dahil ba iniisip ko ito?
Pero itong cancer
Lalo na ang embolism
Ito ay isang kanser na madaling bumuo.
Ano ang isang embolism?
Oh, ang namuong dugo ay nakaharang sa daluyan ng dugo.
(Lee Young) Ito ang daluyan ng dugo na papunta sa baga o puso.
Napakadelikado kung haharangin mo ito.
Ang embolism ay talagang mapanganib.
Kahit na sumailalim ka sa paggamot sa kanser tulad ko
Napakaraming tao ang nagkakamali dahil doon.
Dahil biglaan ang nangyari
(Sejin) Oh, talaga?
(Junmo) Una, mag-ehersisyo nang husto
Maaari kang makaranas ng kahirapan sa paghinga
Pagkatapos ay mangyaring ipaalam sa akin kaagad
- Oo
- (Junmo) Oo
Oh, at pasyente Ha Jong-im.
Ang iyong mga antas ng kaligtasan sa sakit ay bumuti nang husto?
Maaari ko bang labanan ang cancer?
Ay naku, nagpapa-chemotherapy ba ako?
Totoo ba, guro?
oo
(Sejin) Ah, naging maayos naman.
Nagsisi na ako na ako lang ang naoperahan.
Nag-aalala ako na hindi ko kayang labanan ang cancer.
Hindi ako makatulog ng maayos.
Maghihintay na lang ako bukas at gagawa ng schedule.
Isipin ito bilang nagcha-charge ngayon.
Magpahinga ka ng mabuti
(Retired) Salamat, Propesor.
(Junmo) Oo
Oo, kung gayon
[Napabuntong hininga si Jong-im]
[mahinang tawa]
[Kalmadong musika]
[Tunog ng pag-uusap nina Jong-im at Se-jin]
(Sejin) Ay naku, sino ka?
Sino ito?
Gising na ba ang anak ko?
(Sabi) Nag-set up ako ng counselling room.
Walang tao doon
Gusto mo ba akong kausapin mag-isa?
[sigh]
Naku, sir.
Magpapaopera ako, huwag kang mag-alala.
(Anak ni Oksun) Tama ba, Nanay?
Nagpasya kang gawin ito
[Buntong hininga ni Oksun]
Magiging mabuti ang pakiramdam mo pagkatapos ng operasyon.
(Sabi) Ito ay may mababang rate ng pag-ulit sa karaniwan.
Ayon sa papel, ang antas ng kasiyahan ay medyo mataas.
kasama mo ako
ipapakita ko sayo?
Okay, tapos na.
Ano sa tingin mo ang nakikita ko?
Kung hindi ka pumirma ngayon
Kinansela ang operasyon ngayon
I'm really asking this for the last time.
Hindi ka ba talaga magpapaopera?
[sigh]
Sa aking anak na halos hindi na nabubuhay
Nagtatampo pa sa akin ang bata
(Anak ni Oksun) Nanay!
Ginagawa rin namin ito
Wow, gumagawa ba tayo ng dahilan?
Oh, iyon...
Ugh, tsk tsk
Oh, ang iba pang matatandang lalaki
Sana hindi ako nahuli ng ganito at mamuhay ng maayos.
Metikuloso din ako sa buhay ko.
Solid din ang bantay ng katawan
Namuhay ako ng tahimik
(Sabi) Gaya ng sinabi ko,
Wala itong kinalaman diyan.
Ang mga lola sa aming kapitbahayan
Oo sa tingin ko hindi
Wala itong kinalaman dito.
[Tunog ng pagbukas ng kurtina]
(Jaehwi) Ha?
Lahat kayo nagkakamali
Huwag makipagkaibigan sa mga taong ganyan
lola
Alam mo ba kung bakit nangyari ang sakit na ito?
Dahil nabuhay kang mahirap
Ito na
Ito ay dahil nabuhay ka ng masyadong mahirap.
40 taon
Hawakan ang iyong tiyan nang mahigpit sa buong araw
Binalatan ko ang igat at ipinadala sa kasal ng aking anak.
sa gabi
[Kalmadong musika]
Nakayuko tuloy ako sa kusina
Pinakasalan ko ang aking anak na babae dahil sa paghuhugas ng pinggan.
Kaya ka nagkasakit
Buweno, mayroon bang mga magulang na hindi gaanong ginagawa?
(Jaehwi) Kaya
Kumuha ng operasyon nang mabilis at pumunta sa bayan.
Magyayabang ka na lang
Nabuhay ako nang husto at naoperahan.
Lahat, mamuhay ng mabuti tulad ko.
[mahinang tawa]
(Oksoon) Chi
Walang maipagmamalaki si Gapdai
[mahinang tawa]
Maghahanda kami ng mabuti
(Anak ni Oksun) Salamat
[Tunog ng paghikbi ng anak ni Oksun]
(Jaehwi) Ay naku, ah, leeg ko
(Sabi) Ito si Lee Ok-sun.
Naoperahan yata ako dahil sa professor.
(Jaehwi) Oh, talaga?
(Sabi) Igat at mga pinggan at iyon.
Nung narinig ko kanina, medyo
Akala ko TMI
(Jaehwi) Ha?
Now that I think about it, parang therapy din.
So ibig sabihin maganda ang ginawa ko?
Oo, susuriin kong mabuti ang pag-unlad.
oo
Iinom ako ng kape, pero kape, hindi.
Wala kang trabaho, tama?
Hindi, ako
Dahil may Maternity Emergency Circle Ridge
Pupuntahan ko ito.
Oh, operasyon ni Jeongmin?
(Sabi) Oo, ito talaga ang unang beses kong makita ito.
Ngunit hindi ba umuuwi ang propesor mula sa trabaho?
(Jaehwi) Ako?
Mayroon din akong paboritong operasyon.
operasyon sa fibroid
[Maliwanag na ngiti ni Jaehwi]
(Jaehwi) Ah, pero
5 lang this time
Oh, ang operasyon sa room 10 ay na-push back ngayon.
Magsisimula ito sa loob ng 30 minuto
Ah...
ha? I guess walang papasok ngayon?
Oo, kaya
Nakiusap na lang ako sa kapwa ko guro at ginawa naman naming dalawa.
kayong dalawa lang?
(Jaehwi) Oo, pero
Well, may laparoscope din ako.
tatlo ba?
[tawa ni Jaehwi]
Pagkatapos
Kahit ako...
hindi
pa rin...
(Jaehwi) Hoy, huwag mong gawin iyan, hindi mo kailangang gawin.
- Maaari kang bumisita sa susunod.
- Talaga?
Sumulat, ah, ngunit
Okay lang ba talaga ako?
Hindi, medyo pasensya na
tapos...
Pagkatapos
Pupunta ako, good luck
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
(Jaehwi) Ah, ah, ah...
Oh, pupunta ka?
Uh, sige, go.
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
(Dowon) Paumanhin, Propesor.
Hindi ito ang mga bata na makaligtaan na ngayon.
Maraming trabaho sa ward at delivery room.
Hindi, papagalitan kita ng maayos.
oo sorry
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Tunog ng papalapit na yabag]
(Japan) Knock knock
guro?
(Dowon) Wow, kape ko lang naalala.
Alam kong gagawin mo
Inihanda ko ito sa pinakamalaki.
(Dowon) Sseu-eup, sandali.
Gusto mo bang makakita ng isa pang ultrasound?
hindi
Nakikita ko nang mabuti ang ultrasound.
Wow, ito ang pinakamagandang narinig ko ngayon.
(Japanese) Kasarian, haba ng servikal
Biometry, dami ng amniotic fluid
Ingatan mo lahat
Sumulat, ang ultrasound ay nasa unang taon na.
Dapat ko bang makita ito pinakamahusay?
(Dowon) Hindi pa ba sapat iyon?
hindi pwede!
Hindi po sir.
Sabi ko maganda talaga ang ginawa ko ngayong araw?
Okay
(Jae-il) Totoo ba?
Kasama si teacher Eunmi
Nakita din ito ni Teacher Dahye.
Magaling din daw siya.
- Eunmi at Dahye?
- (Naninirahan sa Japan) Oo
Matapos kong makita ang lahat
Ilang beses ka huling dumating para suriin?
Kahapon at ngayon, sa tuwing darating ka at suriin
Tama lahat
Nakuha ko talaga lahat ng A ngayon
Isulat ito
Ito ay sapat na
Mas maganda yata ang ginawa ko kaysa kay Namgyeong.
(Dowon) Tama ang diagnosis.
natutuwa ako
Hindi ko akalain na iyon ang mahalaga, tama ba?
oo?
Dahil hindi ako tiwala sa sarili kong paghuhusga.
Sa huli, gusto kong takpan mo ito
Hindi mo ba ito nalutas sa pamamagitan ng pagtawag sa iyong mga nakatatanda?
Uh...
(Dowon) Eunmi at Dahye
Karaniwan silang mga bata na abala.
Pero kailangan kong pumunta sa ultrasound room dahil sayo.
Kahapon at ngayon ay dapat na baliw na abala at mahirap?
Istorbo yan
tama ka, good job
I think nagkakamali ka
walang nag-iisip ng ganyan
Ginagawa rin ito ng iba, nakakamangha.
[Kalmadong musika]
Dahil ayaw kong managot
Paggawa ng ibang tao na inbulb
Paglalaan ng oras ng ibang tao
Incompetent yan
Ano ang tamang gawin sa pasulong?
pag-isipan mong mabuti
[Buntong hininga ni Jaeil]
Masyadong malala ang placenta previa
Kung may malaking fibroid sa harap ng matris
Upang maiwasan iyon, gumamit ng Uterrain Incision.
Kasama si Jay Shape...
Lee Young-ah, patay ka na ba?
Mental stepper, ha?
Ito ang sinabi sa iyo ng propesor
Sinabi ko sa iyo na sabihin sa akin ang lahat
Uy, hindi mo rin nakita ang operasyong ito.
Nakikinig ka ba?
(Sabi) Hindi ka ba mag-aaral?
Pag-aaralan ko ito sa susunod na linggo.
(Namkyung) Ay naku
Bakit ka nag-aalala tungkol sa susunod na linggo?
Huwag kang mag-alala tungkol sa bukas
- (Sabi) Ano ito?
- (Nanjing) Cookies
Ibinigay ito ng nanay sa akin para magpasalamat.
Hey guys, kain tayo ng cookies.
Hoy, Bbangsuni
Ayaw mo ba ng cookies?
(Jae-il) Tatagal ba ang boyfriend mo ng ganito?
- Ano ang sinasabi mo?
- Sa pagkakataong ito, medyo matagal na kitang hindi kokontakin.
[Nalilito] Boyfriend mo ako
Hindi ka ba naghihintay?
Ito ba ay naghihintay ng tawag sa delivery room?
Naintindihan mo?
(Lee Young) Uy, isa lang ba ang cookie mo?
(Nanjing) Bilhin ito gamit ang iyong sariling pera at kainin ito
wala akong pera
[sigh]
Matakaw ako kasi wala akong pera, nakakalungkot
(Sabi) Pa rin
Matagal-tagal na rin simula nang magkaroon ako ng mapayapang gabi, di ba?
Araw-araw ganito katahimik
Sana walang nangyaring masama
[Tunog ng anunsyo]
(Announcement) Obstetrics and Gynecology Code Blue
[musikang kinakabahan]
Obstetrics at Gynecology Code Blue
Ward 101, Room 1018, Obstetrics and Gynecology, Code Blue
Obstetrics and Gynecology Code Blue, Obstetrics and Gynecology Code Blue
Room 1018, Ward 101
[Mabigat na paghinga ni Jong-im]
Obstetrics at Gynecology Code Blue
(Nanjing) Mangyaring ikonekta ang linya.
(Japan) Epinephrine.
Portable x-ray din.
(Sabi) ABGA please umalis ka na
[Tunog ng beep ng ECG meter]
I have my vitals stable hanggang ngayong hapon.
biglang isang oras ang nakalipas
Habang nagrereklamo tungkol sa Dyspnia at Pananakit ng Dibdib,
Bumagsak ang BP
(Lee Young) Bumangon si RR
Tapos hindi ko makuha ang vitals ko.
Ginawa ang CPR sa loob ng 30 minuto.
Bumalik ako mula sa aking vitals at nag-incubation.
Kahit na gumamit ka ng mga vasopressor, hindi tumataas ang BP.
Ipinadala ako sa intensive care unit.
Biglang...
(Lee Young) Ayon sa chest CT scan,
Parang pulmonary embolism
[Buntong hininga ni Junmo]
Sino ang tagapag-alaga?
Nasa labas siya.
- Hilingin natin sa kanya na pumunta.
- (Main lead) Oo
(Junmo) Um...
Nanay
ngayon...
Medyo hirap huminga
Hindi patay ang nanay ko.
(Hyemin) Nanay
Ako ay isang taong may sakit sa simula
Nasasaktan na ako simula pa noong ipinanganak ako.
Ito ay katulad ng huling beses na nagkasakit ako.
Nakalabas na rin ako sa ospital noon, mama ko.
[Buntong hininga ni Junmo]
Pero sa pagkakataong ito, eh...
Sino ang darating?
(Juyeon) Ah, oo
Mayroong isang pundasyon kung saan ang pasyente ay tumatanggap ng suporta mula sa.
Isang tao ang manggagaling doon.
Ang ina ay naghahanda nang maaga
Mukhang marami ka nang nagawa.
(Junmo) Oh, talaga?
Sumulat, pagkatapos
[Buntong hininga ni Junmo]
hanggang makarating ka doon
Kasama ko si Teacher Oh I-young.
- Ako?
- (Junmo) Oo, iyon...
Kung ano ang gusto ng mga bata
Habang kumakain ng ice cream
[Bumuntong hininga si Junmo]
[Buntong hininga] Ito at iyon...
paki explain
Kahit na ikaw ay 10 taong gulang
Nasa edad ka na kung saan alam mo na ang lahat
Ah, oo
(Junmo) Ay, oo
[sigh]
[Mahinang buntong-hininga ni Lee Young]
[Nanginginig na paghinga ni Lee Young]
Pupunta na yata sa langit ang nanay ko
Hindi
(Hyemin) Dahil hindi alam ng guro
Laging nasasaktan ang nanay ko.
Pinalabas na naman ako ng ospital.
Ito ay tunay na oras na ito
This time mama
Pupunta ka sa langit
(Lee Young) Wala akong masyadong oras
Kaya, kailangan kong makita nang husto ang mukha ng aking ina.
nanay ko talaga
namamatay ka ba?
(Lee Young) Oo
[Umiiyak si Hyemin]
Tapos ako
Ano ang dapat kong gawin?
hindi pa ako
bata ba ito?
Kung saan tutulungan ka ng nanay mo
Kilala daw niya ang lahat.
Malapit na siyang bumalik
[Nanginginig na paghinga ni Hyemin]
[malungkot na musika]
Baka bukas ng umaga o madaling araw kasama si nanay
Maaari ko bang sabihin ang aking huling paalam?
(Lee Young) Huwag mong sabihing hindi mo gagawin dahil natatakot ka.
Sabihin mo kung ano ang gusto mong sabihin kay mama
[Tunog ng pag-iyak]
at
May picture kasi ako ng mama ko
Naaalala ko ang mukha ng aking ina sa mahabang panahon.
Nakalimutan ko talaga ang amoy ng nanay ko.
Kaya mga bagay tulad ng mga damit ni nanay
Matagal ko na 'to
[Buntong hininga ni Hyemin]
Okay?
Uh...
Ang libing ay ginaganap sa loob ng tatlong araw pagkatapos may mamatay?
Tutulungan ka rin ng darating na tao.
kailangan mo lang malaman
[Umiiyak si Hyemin]
(Hyemin) Oo...
wag ka na umiyak
(Lee Young) Maging matapang at mabait
Kumain ng mabuti at mag-aral ng mabuti
sabi
Lahat ng dumarating sa libing
Sasabihin ko sa iyo ito
[nanginginig ng hininga]
Ganun din sa akin
[Sad Music-Continued]
Nasa middle school ako
Noong nasa middle school ako, naging anghel sa langit ang nanay ko.
Ngunit hindi ito gumagana
Gusto ko ring maging mabait at matapang.
Tumutulo ang luha ko anumang oras
galit na galit ako
Sa sobrang inis ko ayoko na ngang kumain
Pero yun
Hindi naman kasi ako masamang bata.
Kapag namatay si nanay
May ganito bang butas sa dibdib mo?
Nandoon pa rin ako, sobrang ingay
kaya lang
Huwag kang magtago at umiyak
Huwag magpanggap na nakangiti kapag malungkot ka
Gawin mo lahat ng gusto mo
Okay?
ang aking numero ng telepono
Nahihirapan ka
Makipag-ugnayan sa akin kung mayroon kang anumang mga katanungan
Magagawa mo ito araw-araw
oo
[Nanginginig na paghinga ni Hyemin]
[Tunog ng papalapit na yabag]
(Jungwon) Hyemin?
(Lee Young) Sino...
Inalalayan ni Hyemin ang kanyang ina.
Ako ay mula sa pundasyon
(Jungwon) Madalas ko rin makita si Hyemin.
Ah, oo
Bigla kang sumama?
Oo, nakaiskedyul ka para sa chemotherapy bukas.
Biglang maraming pulmonary embolism
[sigh]
Tapos si Hyemin
Ano ang susunod na mangyayari?
Yung kamag-anak na kinuwento ng nanay ko kanina
sasama ka ngayon
Kami rin
(Jungwon) Patuloy naming pangangalagaan ito mula ngayon.
[malungkot na musika]
(Lee Young) Ah, oo...
salamat po
Tapos ako
(Hardin) Oo
Umupo na tayo?
Nagulat ka ba?
May sakit ka ba?
nilalagnat ako
Hindi ba masakit ang ulo mo?
Nagdala ako ng gamot kung sakali.
Kakain ba tayo?
Miss mo na ba si nanay?
[Malungkot na musika-patuloy]
[Umiiyak si Hyemin]
Puntahan natin si mama, alis na tayo
[Humihikbi] Nanay...
(Hyemin) Mama...
[Umiiyak si Hyemin]
nanay...
[Tunog ng pressure cooker na umuusok]
(Lee Young) Oh I-young, Oh Joo-young, hindi ka ba gising?
Ah, hindi ko magagamit doon.
[Bumuntong hininga si Lee Young]
Bumili ako ng repolyo doon
Sinira mo ang kimchi noong nakaraang taon.
Oo? Mayroon bang magandang lugar?
Hoy, kailan kayo maliligo at aalis?
Oh gumising ka, lumalamig na ang sabaw!
Ugh, talaga
Oh diba sabi mo ikakasal ka sa pangalawang pagkakataon?
Ilang taon na siya ngayong taon?
Tama, kasing edad mo ang ating Lee Young, di ba?
Ah, kailan pa lumaki ng ganito ang mga bata?
[Maliwanag na ngiti ni Lee Young-mo]
Naluluha na daw ako
[Tunog ng mga kamay ng orasan na gumagalaw]
[sniffling sound]
(Lee Young) Miss...
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST]
[Umiiyak si Lee Young]
[Hibik ni Lee Young]
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST]
(Namkyung) Ako ito.
Wala naman akong swerte sa mga kaklase ko diba?
Ito ay ganap na kabaligtaran sa akin.
(Sabi) Kapag nag-uusap tayo subukan mong intindihin
Hindi ko na maintindihan
(Namkyung) Nakaka-frustrate ka talaga.
(Sabi) Alumnus ako, frustrated din ako.
Ginagawa ko ngayon
- (Sabi) Gawin mo
- (Nankyung) Oh!
(Jae-il) Sa mga araw na ito, tuwing nakikipag-eye contact sila, nag-aaway sila.
Hindi lang kayo magkasundo
(Junmo) Hoy, first year students
(Nanjing) Sorry
Akala ko nagawa mo!
Alam kong gagawin mo ito
Nasa libro yun? Alam ko dahil nakita ko?
Hindi ko na talaga alam ang gagawin ko
(Namkyung) Lahat ng ito ay dahil sa iyo
(Kiseon) Congratulations kay Myungwon Myeongwon.
Ang pangalan mo ba ay kabilang sa mga nagtatanghal ng papel ngayong semestre?
(Lee Young) Hindi ka ba galit? Hindi ka ba nagagalit?
(Eunwon) Nagkamali talaga ako
Isang pagkakamali?
(Eunwon) Guro Gu Dowon
Alam kong pinaghirapan mo
(Lee Young) Gusto mo ba ng isang baso ng soju?
(Jaeil) Well, oras na para umuwi.
(Sabi) Hindi ka ba umuwi ulit?
(Jae-il) Tuwing gabi sa mga araw na ito, ako
Sa tingin ko hindi kayo maniniwala
(Taerim) Mukhang pagod na pagod ka
(Jaeil) Kung okay lang sa akin
Titingnan ko ba?